# ISD_struct
Задание 1
Создайте структуру с именем - Notebook.
Поля структуры: модель, производитель, цена.
В структуре должен быть реализован конструктор для инициализации полей и метод для вывода содержимого
полей на экран
Задание 2
Требуется: Описать структуру с именем Train, содержащую следующие поля: название пункта назначения,
номер поезда, время отправления.
Написать программу, выполняющую следующие действия:
- ввод с клавиатуры данных в массив, состоящий из восьми элементов типа Train (записи должны быть
упорядочены по номерам поездов);
- вывод на экран информации о поезде, номер которого введен с клавиатуры (если таких поездов нет, вывести
соответствующее сообщение).
Задание 3
Создайте класс MyClass и структуру MyStruct, которые содержат в себе поля public string change.
В классе Program создайте два метода:
- static void ClassTaker(MyClass myClass), который присваивает полю change экземпляра myClass
значение «изменено».
- static void StruktTaker(MyStruct myStruct), который присваивает полю change экземпляра myStruct
значение «изменено».
Продемонстрируйте разницу в использовании классов и структур, создав в методе Main() экземпляры
структуры и класса. Измените, значения полей экземпляров на «не изменено», а затем вызовите методы
ClassTaker и StruktTaker. Выведите на экран значения полей экземпляров. Проанализируйте полученные
результаты.

Задание 4
Реализуйте программу, которая будет принимать от пользователя дату его рождения и выводить количество
дней до его следующего дня рождения.

Задание 5
Создайте статический класс с методом void Print (string stroka, int color), который выводит на экран
строку заданным цветом. Используя перечисление, создайте набор цветов, доступных пользователю. Ввод
строки и выбор цвета предоставьте пользователю.
Задание 6
Создайте перечисление, в котором будут содержаться должности сотрудников как имена констант.
Присвойте каждой константе значение, задающее количество часов, которые должен отработать сотрудник за
месяц.
Создайте класс Accauntant с методом bool AskForBonus(Post worker, int hours), отражающее давать
или нет сотруднику премию. Если сотрудник отработал больше положеных часов в месяц, то ему положена
премия.
